¿Vas a quedarte ahí parado toda la noche o me vas a dejar entrar?
Adelante.
Detener.
Giro de vuelta.
Vale. vamos.
Vamos.
Limpio.
Limpio y bonito.
Nunca imaginé que el loto pudiera ser más hermoso.
que la flor real.
Soy Guy.
¿Vamos a hacer esto o qué?
No querrías un poco de juego previo.
¿Antes de la transacción?
Tengo cosas que hacer.
Ahí está la mercancía.
¿Dónde está el dinero?
Vamos. vete.
- [Sr. White] Estamos dando vueltas en círculos aquí
con algunos de estos reclutas.
Son buenos. sin embargo.
pero a ellos les falta experiencia.
Ella tiene experiencia de campo.
está dedicada y ha estado trabajando con inteligencia sobre LaFleur.
durante cuatro años.
—[Sr. White] Ella también habla francés.
[Cindy] Lengua materna.
- [Sr. White] ¿Crees que tiene lo que se necesita?
Oí que tuvo que tomarse un tiempo libre.
Ella ya superó esa etapa.
Ven conmigo. agente Chen.
Puedes relajarte. la misión fue un éxito.
Gracias a tu información.
Ahora tenemos a Nikolai bajo custodia.
y conocer la ubicación del próximo negocio de Marcel.
Son excelentes noticias.
- El hombre que acaba de irse de aquí es el señor White.
Él dirige una unidad especializada.
Creo que presentaste tu solicitud hace algunos años.
Sí. señora. así es.
Se está llevando a cabo una operación encubierta contra Marcel.
Tendrá lugar mañana al amanecer.
Él cree que tú deberías tomar la iniciativa.
¿Yo. señora?
¿Quién mejor que él para traer esto a casa?
No sé qué decir.
Dices que sí.
Esta es tu oportunidad.
Lo entiendo.
Conciliar la vida laboral y personal no es fácil.
Lo que hacemos aquí. Lily. es difícil.
y requiere sacrificio.
Hola cariño. todo listo.
No puedo esperar
para encontrar algo de paz y tranquilidad lejos del caos de la ciudad.
Sí. va a ser genial.
¿Todo bien?
Pareces un poco raro.
Oh no. no es nada.
Tengo uno nuevo.
Un budista entra en un bar.
Y él dice. ¿puedes hacerme uno con todo?
—Vale. vale. —Porque es budista.
¿Te gusta la música?
- No. - ¿CDs?
¿Moviste mi escalera?
Porque lo necesitas.
¿Por qué?
Para ponerse a mi nivel.
Entonces mi jefe me propuso la idea.
de empezar a trabajar a distancia.
¿Qué opinas?
Podría salir de la ciudad.
Reducir nuestros gastos.
Además. si hiciéramos eso. incluso podríamos arreglárnoslas con un solo sueldo.
Vale. Lil. cuéntalo.
Algo no está bien.
No se trata de que tú des un paso atrás.
—Lo sé. pero quieren que yo tome la iniciativa en esto.
Sabes lo importante que es eso para mí.
Era.
- Llevo años siguiendo la pista de LaFleur.
- Has estado recopilando información. Lily.
Y has hecho un trabajo increíble.
Pero. ¿por qué no dejar que otra persona se encargue a partir de ahora?
Tú en el terreno.
Ey.
Ya hemos pasado por esto antes.
- Esto es diferente. - ¿Cómo?
Si las cosas van bien.
Quizás finalmente tenga mi oportunidad.
—Déjame contarte cómo se desarrolla esto.
Tú con los horarios intempestivos. las noches en vela
y yo aquí esperando.
No quiero esperar más.
Esto va más allá de mí o de nosotros.
Se trata de crear un lugar más seguro para nuestra futura familia.
Necesito dar un paseo.
No esperes despierto.
John.
- Sí.
Es tradición.
Recibo uno al comienzo del viaje.
Obtienes uno al final.
¿Hola?
[Juan] ¿Quién?
¿Quién eres?
¿Eres tú. John?
[La Voz] ¿Cómo te llamas?
- ¿Qué? - ¡Tu nombre!
[Juan] Juan.
Juan Richardson.
¡John!
- [La Voz] ¿Y qué tengo en la mano. John?
[John] Yo. no lo sé.
¿Qué soy?
[La Voz] ¿Qué estoy sosteniendo?
[John] Estás sosteniendo
un martillo.
[La Voz] Agente Chen.
¿Tengo su atención?
[Lily] ¿Quién es este?
- [La Voz] Si quieres ver a tu marido vivo.
Sigue mis instrucciones.
Tienes 10 minutos para llegar a la dirección que te estoy enviando.
Si haces algo distinto a lo que te pido. John muere.
John.
- [La Voz] Felicidades. Lily.
Llegaste aquí en un tiempo récord.
¿Qué quieres de mí?
- [La Voz] En el asiento trasero encontrarás dos bolsas.
Abre el de la izquierda.
Está a punto de tener lugar una reunión entre un contacto
quien usa el alias Lotus y un hombre llamado Guy.
¿Guy. como el matón de LaFleur?
[La Voz] Exactamente.
Debes desempeñar un papel.
Lotus es un contacto al que Guy nunca ha conocido.
Tu tarea es ganarte su confianza.
y cuando llegue el momento oportuno. elimínalo.
Olvídalo. no voy a hacer eso.
[La Voz] Creo que lo harás
Si valoras la vida de John.
Ve a la tienda de muebles.
Toca cuatro veces.
Señor Presidente.
Disculpe la espera.
Marcel. ¿querías verme?
Hice.
Bueno. ¿no vas a decir nada?
¿Qué tal mi casa?
Oh. muy bien.
[LaFleur] No me impresionó.
Sígueme.
- En realidad. creo que yo...
Después de usted.
[artista cantando en francés]
- [LaFleur] No mucha gente tiene la oportunidad de ver esto.
[El artista continúa cantando en francés]
¿Pintas?
Lo llamamos un abrazo.
Esta es mi última creación.
Un reflejo de la ciudad. ¿no crees?
Ah. sí. claro.
Pero por otro lado.
Uno solo puede pintar con los colores que le dan.
Y tú. amigo mío.
No me han estado dando los colores correctos.
- Marcel. no tengo...
¿Sí?
- [La Voz] Lily. tengo que admitir que me has impresionado esta noche.
Sabía que tenías la capacidad de matar.
- No. eso fue en defensa propia.
[La Voz] ¿En serio?
Estoy seguro de que el director Bass estaría de acuerdo.
¿Por qué haces esto?
[La Voz] Tengo mi misión
y eres la persona más indicada para ello.
—Hice lo que me pediste. ahora deja ir a John.
- [La Voz] Has empezado. pero aún no hemos terminado.
Quedan dos objetivos por cumplir.
Los terminarás antes del amanecer.
No lo haré.
- [La Voz] Preguntémosle a John sobre eso. ¿de acuerdo?
¿John?
¿Qué tengo en la mano ahora mismo?
[John] Es una sierra para metales.
- [La Voz] ¿Y qué te parece esta sierra para metales?
[John] Está oxidado.
Y es aburrido.
Espera. no. por favor. detente.
- [La Voz] ¿Qué se siente?
Vale. espera. vale. lo haré.
Por favor. deja de hacerle daño.
- [La Voz] Hay una buena chica.
Te enviaré otra dirección.
Respira hondo. te espera una larga noche.
¿Alguna pista sobre la muerte de Guy?
Todavía no.
Hemos detenido a varios de sus matones.
- Bueno. ¿cuál es la situación actual?
- Parece que un negocio de drogas salió mal.
Encontraron a Guy muerto. con unas tijeras clavadas en el cuello.
Justo al lado de un colchón repleto de cocaína.
¿Podría estar relacionado con el próximo acuerdo con Marcel?
Eso aún es incierto.
Que entre el agente Chen.
—No creo que Chen esté aquí. señora.
¿Hola?
- [Director Bass] Agente Chen. ¿ya viene?
No voy a entrar. señora.
- [Director Bass] ¿Qué quieres decir con que no vas a entrar?
Surgió algo.
Es algo personal.
- [Director Bass] Acabamos de encontrar muerto al principal guardaespaldas de Marcel.
Te necesito aquí ahora.
Lo siento.
Pero simplemente no puedo.
- [Director Bass] Te das cuenta de que estás poniendo
¿Está en juego toda tu carrera profesional?
- [La Voz] Has sido una niña mala. Lily.
Hablaste con tu jefe.
Te dije que no alertaras a las autoridades.
Tuve que quitármela de encima.
De lo contrario. toda la agencia me estaría buscando.
- [La Voz] Bien. te creo por ahora.
Pero ten en cuenta que la desobediencia tendrá consecuencias.
La próxima vez. John. será más que un dedo.
Quiero hablar con John.
- [La Voz] No. no. no hasta que termines la siguiente tarea.
Coge la otra bolsa del asiento trasero.
Vale. ya lo tengo.
[La Voz] Ábrelo.
Ahora vístete.
Tu próximo objetivo es Jimmy Chen.
¿Lo conoces?
Sí.
Es el responsable de las operaciones de blanqueo de dinero de LaFleur.
[La Voz] Correcto.
Jimmy frecuenta un club llamado Zen.
Infiltrarse en el club. echar la pastilla en su bebida.
y salir por la puerta trasera.
Eso es suicidio.
Todos los miembros de las Triadas de la ciudad se reúnen allí.
- [La Voz] Tengo fe en ti.
Coloca el auricular
y yo te guiaré a través de ello.
¿Cómo se supone que voy a encontrarlo?
Nadie sabe siquiera cómo es.
- [La Voz] En la bolsa encontrarás un collar.
con una cámara oculta.
Darse tono.
Seré tus ojos en la discoteca.
Mientras tú hagas tu parte. John estará bien.
Recuerda. si quieres sobrevivir. pasa desapercibido.
Quizás te resulte útil pedir una bebida.
y finge relajarte.
Un martini de vodka. por favor.
- [La Voz] Dudo que la gente de aquí use la palabra "por favor".
¿Agitado o revuelto?
—Solo dame la maldita bebida.
- [La Voz] Así me gusta más.
¿Qué ocurre?
Ese es Chau Wong.
Lo arresté hace cinco años.
- [La Voz] Entonces tendremos que actuar rápido.
Empieza a dar una vuelta por el club.
Te diré dónde encontrar a Jimmy.
- ¿Cuál es tu objetivo final en todo esto?
¿Eliminar a algunos rivales?
¿Tal vez apoderarse del trono de los LaFleur?
[La Voz] Divertido. pero no.
Mis intenciones son mucho más interesantes.
Dicho como un verdadero genio.
- [La Voz] Cuidado. agente Chen.
Tú. más que nadie. deberías conocer los peligros.
de un secuestro.
Ojos a la derecha.
Puede que encuentres a alguien de tu interés.
¿Ese es Jimmy?
- [La Voz] No te dejes engañar por su aspecto juvenil.
Ahora encuentra la manera de acercarte.
Lo siento.
Lo siento mucho.
—Tienes un lugar bastante acogedor aquí. Jimmy.
LaFleur.
No deberías estar aquí.
[La Voz] ¿Qué está pasando?
Es LaFleur.
Él está aquí.
- [La Voz] ¿Estás seguro de que es él?
Tenemos un problema.
Un amigo en común. Guy. falleció prematuramente esta noche.
Yo no tuve nada que ver con eso.
Estoy seguro de que.
No dije que lo hicieras.
[La Voz] Acércate.
- Pero parece que tengo una fuga y necesito taparla.
¿Cómo se conecta?
Hay dos tipos de personas
que podría haber hecho esto.
Ambas opciones me funcionan.
Los que están en las calles o los que están en el poder.
[Jimmy] ¿A qué viene eso?
- Mi dinero no está seguro y quiero que lo transfieran esta noche.
Sabes que no puedo hacer eso.
¿Sabes lo que pasará si no lo haces?
¿Me estás amenazando?
Ten cuidado. LaFleur.
Ahora estás en mi territorio.
[La Voz] Has sido creado.
Se te acabó el tiempo.
¡Mátenlo ahora!
Sabía que eras tú.
♪ Hagámoslo
[Jimmy] Joder.
¿Quiénes son las personas en el poder que trabajan para LaFleur?
[La Voz] Acaba con esto ahora. Lily.
Matad a toda mi familia.
[La Voz] Mátalo.
¡Mátenlo!
Dímelo o atente a las consecuencias.
[John] Por favor. no.
Otra vez no.
[La Voz] Lily.
Lirio.
Dirígete a tu coche.
- [Lily] Solo dame el siguiente objetivo.
- [La Voz] Tu próximo objetivo es Nikolai Petrov.
- [Director Bass] La misión fue un éxito.
Nikolai ya está bajo custodia.
- [La Voz] Un miembro de confianza del círculo íntimo de Marcel.
Nikolai posee información vital para Marcel.
- [Director Bass] Gracias por su información.
la ubicación del próximo negocio de Marcel.
- [La Voz] Se ha refugiado en una casa segura.
fuera del alcance de Marcel.
- Ya hemos extraído esa información.
- [La Voz] Oh. no estoy hablando de eso.
¿Y luego qué?
- [La Voz] Digamos que ahí está parte del rompecabezas.
Es mejor que no lo sepas.
Tu misión ahora es recuperar la información que posee Nikolai.
y luego elimínalo antes de que lo haga Marcel.
- Esta vez voy a necesitar un arma.
- [La Voz] Encontrarás lo que necesitas en el maletero.
[Lily] Envíame la dirección.
[La Voz] Bueno. me temo
No tengo esa información.
¿Acaso recopilar información no es tu fuerte?
Hay rumores
Están atacando a mi organización.
Sigue el plan.
Si tengo razón. que normalmente la tengo.
Sé exactamente adónde irán después.
Prueba esto.
Te necesito aquí.
¿Lirio?
¿Qué está sucediendo?
Necesito hablar con usted. señora.
[LaFleur] ¿Quién es ella?
Solo un agente del gobierno.
Lily Chen.
Mierda.
¡Sácalo!
Tu turno. cariño.
- ¿Qué hacemos con ese agente?
¿Encontraste a Nikolai?
Sí.
Entonces. déjame el resto a mí.
Parece un poco magullado.
¿Todo bien?
No quiero entrar en ese tema.
- ¿Esto tiene algo que ver con?
¿John?
Estoy aquí para renunciar.
Acabas de conseguir el puesto que siempre quisiste.
¿Y tú vas a dimitir?
Deberías pensarlo bien.
Tengo.
Ya me he decidido.
¿De dónde viene esto?
Eso no es asunto tuyo.
Con el debido respeto. Lily.
¿Qué demonios te pasa?
Necesito tomar esto.
¿Ahora?
[Lily] Tengo que irme.
[Director Bass] ¡Lily!
- [La Voz] Lo que hiciste fue arriesgado.
Espero que no hayas hecho nada precipitado.
Por el bien de Juan.
—Me dijiste que lo averiguara. así que eso fue lo que hice.
[La Voz] De acuerdo.
Confío en que te des cuenta de que LaFleur se ha movilizado en tu contra.
No lo subestimes.
- ¿Estado? - Todo despejado.
Compruébalo de nuevo.
Entendido.
Mierda.
Deja de hacerlo.
Oye. oye. oye. no dispares.
¿Quién eres?
¿Hola?
—Ella está aquí. —Marcel la quiere viva.
Tenemos que sacarte de aquí.
No entiendo.
- Lo harás cuando la gente de Marcel te pegue un tiro en la cabeza.
Vamos.
Mierda.
[Agente] Por aquí.
Muévelo.
Muévelo. muévelo.
Vamos.
Ir.
Estás agotado.
Callarse la boca.
Mierda.
Marcel
Te quiere vivo.
¿Qué tal si resolvemos esto a la antigua usanza?
- ¿Qué tal si te meto dos en el pecho?
- Podría ser difícil sin balas.
Lo haremos justo.
Hazme venir.
- ¿Tu novia no va a venir con nosotros?
A ella le gusta mirar.
¡Romeo!
Más difícil.
¿Más difícil?
Hazlo más difícil.
Puedo hacerlo más difícil.
Lo haré más difícil.
Más difícil.
Vamos. dámelo.
Sé quién eres.
para quién trabajas.
Dame información sobre Marcel.
¿Qué información?
Esperar.
No tienes ni idea de lo que son capaces.
- Es un poco tarde para preocuparse por eso.
Bien.
Te lo diré.
Marcel. él está vinculado a tu agencia.
Ya lo sé.
¿Por qué te escondes?
¿Qué información tienes sobre él?
No me estoy escondiendo. idiota.
¿Eh? ¿No lo entiendes?
Marcel me quería aquí.
Quería que te lo contara y lo hice. te lo expliqué con pelos y señales.
¿Qué estás diciendo?
Fue una distracción
para que él y tu gente hagan el verdadero intercambio.
[Lily] ¿Dónde?
Oh. eso está fuera de mi alcance.
Será mejor que pidas un aumento.
Es un complejo privado situado justo al norte de la ciudad.
Carretera principal.
Eso es todo lo que sé.
Bueno. Nikolai.
Supongo que ya no me eres útil.
Por favor.
[La Voz] ¿Ya está hecho?
Es.
- [La Voz] Me decepcionas. Lily.
y tu marido lo pagará
- Si le haces daño. te mataré.
¿Como hiciste tú. Nikolai?
Te lo advierto.
[La Voz] Hola Lily.
¿John?
- Y la próxima vez... - ¡John!
- [La Voz] Oh. puedes gritar mejor que eso.
Vamos. Lily.
Detener.
- [La Voz] Vamos. Lily. tú puedes hacerlo.
- Para. - John también te está dando una paliza.
¿Cómo te sientes. John?
Ven aquí. pequeño cabrón.
Lo lamento.
[La Voz] Vamos. Lily.
Te está llamando.
Lirio.
Había que hacerlo.
¿Me estás escuchando?
Lirio.
Verás. solo necesitabas un poco de motivación.
Lleva un dispositivo de almacenamiento encima.
Una memoria USB. recupérala.
Jefe.
[La Voz] Lily.
¿Tienes la llave. Lily?
[Lily] Sí. lo tengo.
[La Voz] Buen trabajo.
Ahora déjalo en el lugar que te estoy indicando.
¿Qué contiene?
- [La Voz] Información que vincula a Marcel
a los funcionarios y miembros de su agencia que son corruptos.
Parece que Marcel pensó que era lo mejor.
para esconderlo justo delante de sus narices.
¿Qué vas a hacer con él?
[La Voz] Digamos simplemente
Se hará justicia.
Después de hacer esto.
¿Dejarás ir a John?
- [La Voz] Hablaremos del destino de tu marido
una vez que hayas completado la tarea.
- Entonces mi jefe me contactó con la idea.
de empezar a trabajar a distancia.
Sal de la ciudad.
¿Por qué no estás emocionado?
¿Moviste mi escalera?
- ¿Por qué? - Para estar a mi nivel.
Oye. mírame. mírame.
- Eres bueno. - Sí.
♪ ¿Es el mundo realmente igual?
♪ Mientras estoy aquí sentado en lugar de
♪ ¿Tiene algún significado?
♪ ¿Debería sentir?
♪ ¿Cómo es posible que todo haya salido tan mal? ♪
♪ Porque si todo se va
♪ A la suma par. así que
♪ Este es el momento
♪ Que te veo de pie
♪ Lo que estaba bien hasta
♪ Lo que intentamos derribar
- [La Voz] Te estás desviando del camino. Lily.
Quiero hablar con John.
- [La Voz] Así no es como funciona esto. joder.
Así es como va a funcionar ahora.
o voy a tirar este maldito USB por la ventana.
[La Voz] Bien.
[Juan] Lirio.
¿Lily. eres tú?
¿John?
[John] Tengo mucho miedo. cariño.
No. ni siquiera sé dónde estoy.
Lo siento mucho. John.
[Juan] ¿Qué?
Para todo.
[Juan] ¿Qué estás diciendo?
- Por hacerte sentir aislado. por--
[John] Por favor. Lily.
- El trabajo siempre es lo primero. y--
[Juan] ¿Qué?
[La Voz] Muy bien.
Tráiganlo aquí.
- Por no haber podido salvarte.
[La Voz] Ven aquí. John.
No puedo salvarte. John.
[La Voz] Se acabó el tiempo.
- Pero necesito que sepas que te amo más que a nada en el mundo.
- [La Voz] Di buenas noches. John.
¡John!
Te amo. John.
- [La Voz] ¿Qué estás tramando. Lily?
No tenemos tiempo para esto.
- Creías que me tenías completamente calado. ¿verdad?
Realmente investigaste.
[La Voz] No hagas esto.
—Sabías lo que el secuestro de John me provocaría.
Que yo pudiera soportar verlo pasar por lo que yo pasé.
- [La Voz] Lily. podemos solucionar esto.
Pensaste que me sometería.
si creo que se está haciendo justicia.
- [La Voz] Piensa en esto. Lily.
—Bueno. no eres ningún justiciero.
Supongo que eres uno de los nombres que aparecen en esta clave.
- [La Voz] De acuerdo. Lily. te lo advierto.
No. te estoy advirtiendo.
Una vez que termine aquí.
Voy a por ti.
Así que será mejor que encuentres un buen escondite. hijo de puta.
- [Persona al teléfono] ¿Qué hacemos si ella interfiere?
¿Hola?
Lirio.
¿Lirio?
¿Qué demonios?
Lo lamento.
Necesito saber que puedo confiar en ti.
¿Confía en mí?
Manos arriba.
Sentarse.
- Tienes mucho que explicar.
¿Cuánto tiempo hace que nos conocemos?
- No lo sé. siete u ocho años.
Nueve.
De acuerdo. nueve.
- En esos nueve años. ¿me has visto mentir alguna vez?
- ¿Engañar? - No.
- ¿Infringir la ley? - No.
Lily. soy yo. Cindy. puedes hablar conmigo.
Sabes. cuando me secuestraron.
la incertidumbre.
el miedo.
me cambió.
Nos cambió. a John y a mí.
Me lo puedo imaginar.
—Nunca te recuperas del todo de algo así.
Te produce algún efecto.
Deja una cicatriz.
Cuando salí.
Estaba perdido.
Si no hubiera sido por John.
¿A dónde quieres llegar con esto?
Si necesita ayuda.
Podemos conseguirlo.
Cindy.
Esto no te va a gustar.
Este
sonidos
Casi increíble.
¿Me estás diciendo que John está muerto?
que tú.
¿Mataste a Guy?
Fui manipulado.
Pero estoy aquí ahora y quiero arreglar las cosas.
¿Manipulado por quién?
- Mi suposición actual es alguien en el poder.
tal vez dentro de nuestra propia agencia.
Por eso tenía que tener cuidado.
¿Qué tan seguro estás?
Esto seguro.
Entiendo.
Enseguida entro.
La operación encubierta ya está en marcha.
Tenemos que advertirles.
Déjamelo a mí.
Ya has hecho suficiente por esta noche.
Nikolai me dio la ubicación del complejo de Marcel.
Se va a escabullir.
- Esto no es algo que puedas manejar por tu cuenta.
Llevaré la información a la sede central.
Te llamaré cuando tenga novedades.
Lirio.
¿No lo entiendes?
Marcel me quería aquí.
- Hay dos tipos de personas que podrían haber hecho esto.
Uno está en la calle
o los que están en el poder.
¿Están las personas en el poder trabajando para LaFleur?
No quieres saberlo.
¿Esto tiene algo que ver con John?
- [La Voz] Fue una distracción para él y para tu gente.
para realizar el intercambio real.
- [Cindy] El hombre que acaba de irse de aquí es el señor White.
Es propietario de una unidad especializada.
Él cree que deberías tomar la iniciativa.
- [Sr. White] ¿Crees que tiene lo que se necesita?
¿Señor White?
- Uno de sus agentes se cruza conmigo constantemente.
Eso podría interpretarse como un atentado contra mi vida.
¿Qué agente?
¿Qué?
No te hagas el tonto.
Estás cometiendo un error.
Te voy a matar.
Señora. ¿por qué estoy aquí?
Se suponía que yo debía participar en la sesión informativa posterior.
Eres.
pero seré yo quien realice la sesión informativa posterior.
Échale un vistazo.
¿Qué es esto?
- [Cindy] ¿No tienes ni pizca de curiosidad. Lily?
[Lily] No entiendo.
Si tienes asiento. lo tendrás.
Como pueden ver. John está bien.
Nunca estuvo en peligro.
¿Cómo es esto posible?
- Se utilizó inteligencia artificial para simular su voz.
¿Por qué?
- Bueno. algunos dirían que motivación.
pero sobre todo para ver si puedes funcionar
en circunstancias extremas.
¿Te refieres a una prueba?
Exactamente.
No solo aprobaste.
Lo hiciste de maravilla.
¿Según la OMS?
La división a la que solicitaste ingreso.
Opera en las sombras
utilizando tácticas no convencionales
para obtener información valiosa
y llevar a los criminales ante la justicia. como ya lo han hecho.
Pero yo maté gente.
Infringí la ley.
Como ya dije. poco convencional.
[Lily] Señor White.
Él trabaja para mí.
Es mi unidad. Lily.
¿Me hiciste pasar por esto?
¿Querías que Marcel muriera?
Quería obtener su información sin que nadie supiera de su existencia.
La muerte de Marcel fue
Bueno. un feliz subproducto.
¿Un jodido subproducto feliz?
- Pido disculpas por la teatralidad de todo esto.
pero era necesario.
Me has perfilado.
Juan. secuestro.
Sabías que te traería la información.
Hice una suposición fundamentada.
que puedas completar la misión.
Sí.
Me usaste.
Lo que hacemos es difícil.
y requiere sacrificio.
Recordar.
Usted solicitó ingresar a la división.
¿Y ahora qué?
Ahora.
Tienes que tomar una decisión.
Puedes unirte a mi equipo.
El verdadero equipo.
Siempre supe que eras capaz.
Ahora lo has demostrado.
Pero te exigiré aún más.
Tu matrimonio.
Juan nunca podrá saber la verdad.
o
Puedes volver a tu vida.
♪ Ahí va mi amigo
- [Cindy] Pero debido a tu conocimiento
de nuestra organización y actividad.
Ya no podrás hacerlo en la agencia.
y estarás bajo vigilancia durante el resto de tu vida.
♪ Ahí va mi amigo
♪ Hasta el final
♪ Ve y cuéntalo todo
♪ Di otra cosa
♪ Ahí va mi amigo
♪ Hasta el final